Правда замечательно ?
Мое первое "холодное" дело.
Да ладно, так ведь чуток веселее.
Все не так уж и весело.
Она целиком заморожена.
А какая была температура прошлой ночью ?
В среднем 4-4,5 градуса.
Не это послужило причиной.
Идет стройка.
Ребята сказали, что прошлой ночью она никак не могла здесь оказаться.
Она оттаивает.
Может нам стоит поискать серебряные башмачки.
Точно, и пока ты этим занят, почему бы заодно тебе
не поискать летучих обезьян ? Может это они ее оставили здесь.
Итак, что у тебя есть для меня ?
На ее теле есть кусочки пластика
от чехла для одежды.
- Значит она находилась внутри него ?
- Угум...
Ко всему прочему, чтобы она начала оттаивать
должно пройти какое-то время.
Точно могу сказать - она не долго пробыла здесь.
Может пару часов.
Что с охраной ?
Замок на цепи. Справиться можно
с помощью больших кусачек.