Но я не могу опознать символ.
Если бы мог-оказался бы подозреваемым
И откуда ты все это знаешь?
Исследование для моей шестой книги о Деррике Сторме
"Грешный Сторм". Да, благодарю.
И, хмм.. религия вуду не ограничена
только восточной Африкой.
Ее также практикуют в населенных пунктах
Гаити и Доминиканской республики.
Прямо сейчас в Нью-Йорке. Надо проверить в Криминальном Университете мешочек и сделать тест крови.
И прогоните его отпечатки по системе
Посмотрите, еть ли там название этого ритуала - я его додумаю.
Это было сделано с какой-то особенной целью?
Только если ты ее отгадаешь.
Ну, парень, который сделал это, действовал разумно. Нет, нет, она права.